Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episode 12]
Wu.
Bagaimana?
Dua,
Organisasi berpikir
karena teaternya sudah disegel,
Orang Jepang akan menurunkan kewaspadaan mereka di sini,
jadi tempat ini sebenarnya lebih aman sekarang.
Kita seharusnya tetap di sini untuk saat ini.
Organisasi mendukung rencana kami selanjutnya,
dan berpikir kita berada di jalur yang benar.
Mereka akan mengirim lebih banyak orang juga.
Tetapi,
sendiri,
Saya masih ragu untuk
bekerja dengan Gu Yangshan.
Saya akan berhati-hati dalam hal itu.
Halo?
Siapa yang Anda cari?
Tunggu sebentar.
Gu Yangshan.
Charlie.
Perkenalkan, semuanya.
Ini Frank.
Dia adalah Wakil Komandan
dari Korps Relawan Shanghai.
Ini Charlie,
asisten Tuan Lee.
Baiklah, Nona Xian sudah bercerita
banyak tentang Anda.
Senang bertemu dengan Anda.
Senang bertemu denganmu, Frank.
Silakan duduk.
Ada perkembangan baru
dengan rencana dermaga.
Saya perhatikan
aksen London Anda cukup standar.
Apakah Anda pernah ke London sebelumnya?
Ya, saya pernah belajar di London sebelumnya.
Ah, tentu saja.
Dan apa yang kamu pelajari di sana?
Matematika.
Itu subjek yang sangat sulit.
Aku tahu.
Matematika tidak pernah menjadi kelebihanku.
Jujur.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Oke tidak masalah.
Jadi, kita sudah selesai di sini?
- Selesai?
- Selesai.
Dengan senang hati.
Sampai jumpa lain waktu.
Selamat tinggal.
Namun sekarang ada masalah yang lebih besar.
Setelah Takeda meninggalkan Klub Angkatan Laut,
dia menuju ke klinik Dr. Schwarz,
yang merupakan spesialis otak terkemuka di Eropa.
Sejauh pengetahuan saya,
dia satu-satunya dokter di Shanghai
yang melakukan angiografi serebral sekarang.
Aku pikir Takeda pergi menemuinya,
karena dia pasti sudah mendapatkan
catatan medisnya.
Kemudian dia bekerja sama
dengan dokter spesialis mata,
sehingga mereka bisa berkonsultasi
untuk Ding Yi bersama.
Joseph Lee kehilangan penglihatannya
karena tekanan dari kelenjar pituitari
pada saraf optiknya.
Jadi, Nona Xian,
jika apa yang kamu katakan itu benar
bahwa Dr. Schwarz
benar-benar terampil dalam teknologi pencitraan,
maka tidak perlu menunggu sampai besok,
Kita akan segera terekspos.
Ya.
Bahkan jika kamu berusaha sekuat tenaga
dan menggunakan racun itu padanya
untuk merusak saraf optiknya,
kamu masih tidak bisa
memalsukan tumor yang identik.
Jangan khawatir, Nona Xian,
Aku tidak akan setuju untuk membiarkan orang-orangku
melakukan hal semacam ini
padanya.
Saya tidak mencoba menekan Anda.
Aku hanya berpikir
ketika saatnya tiba,
Anda dan Gu Yangshan mungkin membutuhkan ini.
[Dr. Praktek Schwarz; Dr.Meng Jie]
Di sinilah saya bekerja.
Saya ada di sana pada siang hari.
Anda dapat menemukan saya kapan saja.
Nona Xian, mungkin saya punya satu cara lagi.
Tidak terduga
bagi Miyamoto untuk berlabuh lebih awal,
tetapi Takeda mengungkap hubungannya dengan Angkatan Laut.
Dari reaksi Kobayashi,
Sasaki mungkin tidak tahu tentang ini.
Sekarang ada ketegangan
antara Angkatan Laut dan Angkatan Darat.
Jika kita memberi tahu Sasaki,
selama dia sedikit curiga,
kita akan mendapat kesempatan.
[Praktik Dr. Schwarz]
Selamat siang.
Halo, apakah Anda punya janji?
Sebenarnya, saya sedang mencari Dr. Meng.
Tolong beritahu dia
bahwa temannya akan datang
untuk mengambil jas itu.
Oke, tentu.
Terima kasih.
Militer AS menciptakan neurotoksin.
Hanya satu tetes ke matamu,
dalam waktu kurang dari lima menit,
Itu akan merusak saraf optik sepenuhnya.
Meng Jie,
yang ini untukmu.
Bingqing, ini untukmu.
Wisteria berbau lebih harum apabila dikeringkan.
Namun saat mengering di udara,
jangan menggantungnya langsung di dekat jendela.
Sinar matahari langsung akan memudarkan warnanya.
Tunggu hingga benar-benar kering
sebelum dijemur.
Sudah lama sekali.
Kukira kamu akan lupa.
Tuan Charlie.
Charlie.
Terima kasih.
Saat mengeringkan wisteria,
jangan tinggalkan begitu saja di dekat jendela.
Jika terkena sinar matahari langsung, warnanya akan memudar.
Anda harus menunggu sampai benar-benar kering,
lalu Anda akhirnya bisa membiarkannya
melihat cahaya.
Itu benar-benar kamu.
Anda Shixian.
Lama tidak bertemu, Meng Jie.
Kamu sudah tumbuh besar.
Tidak pernah menyangka kita akan bertemu lagi
setelah sekian lama.
Sebenarnya, di pesta malam itu,
Saya langsung mengenali Anda.
Jadi mengapa kamu tidak mengatakan
apa pun kepadaku?
Ceritanya panjang.
Nanti aku jelaskan lain kali.
Mengapa tidak hari ini?
Mari kita duduk dan membicarakannya.
Baiklah.
Jangan repot-repot.
Sebenarnya, saya di sini untuk meminta
bantuan Anda.
Aku punya seorang teman,
yang tumor pituitarinya
menekan saraf optiknya.
Dia menderita
sakit kepala parah akhir-akhir ini.
Dan penglihatannya pun makin memburuk.
Tumor hipofisis?
Ya.
Dr. Schwarz adalah seorang pakar di bidang ini.
Jika dia tidak keberatan,
dia bisa datang ke rumah sakit.
Tapi aku mendengar
melakukan tes ini
bisa sangat berisiko
bagi tubuh, bukan?
Itu benar.
Angiografi serebral bersifat invasif.
Keterampilan dokter sungguh penting di sini.
Tekniknya
belum sempurna.
Banyak sekali pasien yang melakukan tes
berisiko terkena penyakit
defisit neurologis permanen.
Jadi, kecuali jika itu mendesak
dan operasi tidak bisa ditunda,
kami biasanya tidak merekomendasikan tes ini.
Tapi Anda datang kepada orang yang tepat.
Dr. Schwarz adalah satu-satunya di Shanghai,
yang dapat melakukan tes ini sekarang.
Jadi,
katakanlah temanku
tidak ingin mengikuti tes ini,
tetapi dia terpaksa melakukannya.
Apakah Anda setuju dengan hal itu?
Memaksanya?
Ya.
Tentu saja tidak.
Kami menghormati keinginan pasien.
Jika dia tidak cukup sehat,
kita tidak dapat menjalankan tes ini.
Bagaimana jika seseorang memaksa Anda?
Masih belum,
itu hanya etika medis kami.
Tapi sekarang temanku sedang dibuat
untuk datang ke klinik Anda,
meminta tes pada Dr. Schwarz.
Temanmu...
Apakah dia pria buta itu?
dari perjamuan malam kemarin?
Ya, dan catatan medisnya
seharusnya sudah sampai di klinik Anda.
Tuan Takeda...
telah mengirimkan rekamannya.
Namanya adalah...
Jo… Joseph Lee.
Itu Tuan Lee.
Tidak heran,
Dr. Schwarz merasa aneh malam itu.
Pasien sudah memiliki hasil yang sukses
angiografi serebral.
Mengapa Takeda menginginkannya terjadi lagi?
Begini masalahnya, Meng Jie.
Kondisi Tuan Lee saat ini,
baik secara fisik maupun mental,
tidak dapat menangani cobaan semacam itu.
Jadi bantuan yang ingin aku minta darimu adalah
apakah itu mungkin
untuk membatalkan pemeriksaan
untuk Tuan Lee besok?
Jika itu terserah padaku,
ya, saya bisa melakukannya.
Namun saya tidak dapat memutuskan untuk Dr. Schwarz.
Dokter Schwarz
selalu menghindari
membuat orang Jepang kesal.
Saya hanya muridnya.
Saya mungkin tidak bisa mengubah pikirannya.
Ding Yi!
Hongyu...
Seseorang terbunuh! Seseorang mati!
Kembalikan padaku!
Ada apa? Kamu sudah gila?
Jadi bagaimana sekarang?
Katakan padaku, apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Jadi,
Sekarang kamu mengerti, kan?
Prioritas utama
adalah menjalankan tes ini untuk Anda.
Anda benar-benar harus memeriksa ini.
Jadi, apa yang dikatakan teman masa kecilmu?
Apakah dia memberitahumu caranya?
menghalangi mereka untuk memeriksaku?
Dia melakukannya.
Gunakan ini saja.
[Gedung Komprehensif]
Mereka disini.
Dr. Schwarz telah tiba.
Selamat pagi.
Angiografi serebral mengandung beberapa risiko.
Kita perlu melakukan pemeriksaan lengkap
pada pasien.
Silakan menunggu di luar.
Tuan Lee, saya keluar dulu.
Dr. Meng akan mempersiapkan lengan Anda
sebelumnya.
Tidak peduli bagaimana mereka memeriksa besok,
mereka akan menemukan tekanan darah Anda tinggi.
Dengan cara itu, Dr. Schwarz
tidak akan berani melakukan tes tersebut.
Dokter, apakah saya sekarat?
Tekanan darah tinggi dapat
membuat Anda pusing dan mual.
Saat ini, Anda sedang bermain
seseorang yang kehilangan banyak darah.
Profesor, bisakah Anda datang ke sini?
Tekanan darah pasien tidak normal.
Sistolik pada 180.
Periksa lagi.
Oke.
Sistolik sekarang 190.
Apakah Anda ingin mendengarkannya?
Dokter Schwarz.
Apakah ada yang salah di sini?
Astaga.
Jika Anda ingin saya memeriksa
dalam kondisi ini,
Kamu hanya membuang-buang waktuku.
Masih ada pasien
yang menunggu di klinik saya.
Sesi hari ini berakhir di sini.
Dr. Meng, apa yang baru saja dikatakan Dr. Schwarz?
Pasien memiliki
tekanan darah tinggi yang berkelanjutan.
Saat ini, dia tidak layak
untuk menjalani ujian lebih lanjut.
Dokter menyarankan untuk memulai pengobatan
untuk menurunkan tekanan terlebih dahulu.
Kami akan menilai kembali setelah itu.
Jadi kapan kita bisa melakukan pemeriksaan berikutnya?
Tuan Takeda,
ujian ini invasif dan berisiko.
Kesalahan kecil bisa berakibat fatal.
Tentang waktu tindak lanjut,
Saya akan beritahu Anda jika sudah diatur.
Dokter Meng,
Tuan Lee
adalah mitra utama kami.
Kami benar-benar khawatir padanya.
Berapa lama lagi kita harus menunggu?
sebelum memeriksanya lagi?
Kami butuh Anda untuk memberi kami
jawaban yang jelas saat ini.
Tuan Takeda,
mengapa menempatkan Dr. Meng pada posisi sulit?
Sejujurnya, Tuan Lee bahkan tidak
perlu lebih banyak tes angiografi.
Jadi mengapa Anda mengundang Dr. Schwarz?
dan Dr. Meng di sini hari ini?
Apakah itu untuk membantunya,
atau untuk menyakitinya?
Charlie!
Ambil obat antihipertensi saya.
Kepalaku rasanya mau pecah!
Ya, Tuan Lee.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya jadi terlalu takut saat itu.
Maaf, Shixian.
Aku selalu seperti ini
sejak aku masih kecil.
Terlalu pemalu.
Aku tahu.
Tetapi,
hari ini, kamu sungguh berani.
Anda benar-benar membantu kami,
lebih dari yang kamu tahu.
Jadi,
Meng Jie, terima kasih.
Jika ada sesuatu yang bisa aku lakukan,
beritahu saja aku.
Saya selalu ada untuk membantu.
Shixian.
Jangan khawatir.
Saya senang melakukan semua ini.
Saya hampir lupa.
Kita bukan anak-anak lagi.
Saya harus kembali ke rumah sakit.
Omong-omong,
Aku baru saja memikirkan sesuatu.
Ada obat yang disebut
klorfeniramin.
Jika Anda meminumnya dalam jumlah banyak dengan cepat,
pupil matamu menjadi sangat besar.
Kelihatannya seperti kehilangan penglihatan.
Bagi seseorang seperti Tuan Lee,
Itu akan mengelabui dokter mata mana pun.
Anda...
Shixian,
Jangan khawatir.
Saya mengerti.
Anda punya alasan.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Saya belum pernah mencoba cara ini sebelumnya.
Jadi saya tidak bisa mengatakan apakah itu akan berhasil.
Kalian seharusnya memikirkannya.
Baiklah.
Aku mau keluar.
Meng Jie.
Terima kasih.
Siapa namanya lagi?
- Klorfeniramin.
Klorfeniramin.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
"Shixian."
"Saya mengerti.
"Kamu punya alasan."
"Jangan khawatir.
"Aku tidak akan memberi tahu siapa pun."
Bisakah kamu berhenti main-main?
Dia sangat gugup
baru saja.
Dan kamu masih menggodanya.
Serius, kawan.
Aku cemas padamu, kau tahu.
Nona Meng sungguh peduli padamu.
Sementara itu, lihatlah dirimu.
Anda seperti balok kayu.
Yang selalu kamu ucapkan hanyalah terima kasih.
Senjata dan matematika, apakah itu semua yang dapat Anda lakukan?
Saat ini, dengan segala sesuatu yang terjadi,
Aku bahkan tak bisa memikirkan itu.
Tantangan ini,
Meng Jie membantu kami melewatinya.
Tapi saya pikir Dr. Miyamoto akan muncul.
Kita tidak bisa hanya berdiam diri saja lagi.
Kita perlu mulai mengambil kendali.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tolong ampuni aku.
Aku bersumpah aku tidak bersalah.
Dia membantu desertir Angkatan Darat itu
untuk menyamarkannya sebagai pasien
dan menyelinap ke kapal pengangkut,
mencoba lari kembali ke Jepang.
Benar-benar aib bagi Angkatan Laut kita.
Kolonel,
Rumah Sakit Angkatan Darat menelepon.
Joseph Lee ingin bertemu dengan Anda.
Kolonel,
bahwa Joseph Lee
selalu berbicara dengan sarkasme
dan menimbulkan masalah demi kesenangan.
Permintaan semacam ini
adalah melompati rantai komando.
Kita tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Aku akan menghadapinya.
Kolonel,
jangan buang waktu Anda di sini.
Tapi sejujurnya, saya penasaran.
Orang seperti apa yang bisa melakukan ini?
putra angkat Adipati Agung Tonoji?
Maaf membuat kalian semua menunggu.
Takeda telah tiba.
Tuan Lee, laporan Anda untuk saya.
Apa yang membuatmu ingin melewatiku?
dan menyampaikan masalah tersebut langsung ke Kolonel?
Sejujurnya, beberapa hal tidak ada gunanya
untuk disampaikan kepadamu.
Jadi,
Saya harus memberi tahu Kolonel sendiri.
Tuan Lee, mungkin jelaskan,
apa sebenarnya yang tidak membantu?
Oke.
Saya sudah sangat jelas dengan Anda sebelumnya,
Saya tidak ingin melakukan ujian itu,
Karena
itu dapat melukai otakku dengan serius.
Tetapi Anda terus mendesak saya melakukannya.
Apakah kamu tidak percaya padaku sama sekali?
Mengapa kamu mengatakan hal itu?
Kembali di Hotel Metropolitan,
saya diserang di depan umum.
Pasukan Anti-Pengkhianat
menculikku setelahnya.
Mengingat kondisi kesehatan saya saat ini,
Saya benar-benar tidak mampu
menangani pengujian seperti itu.
Namun Tuan Takeda,
Anda bersikeras agar saya pergi.
Kau jelas-jelas ingin aku pergi untuk selamanya.
Oh, sekarang saya mengerti.
Apakah kamu benar-benar hanya membalas dendam padaku,
semua karena sandinya
bocor terakhir kali
dan aku membuatmu kehilangan muka?
Jadi,
Anda hanya mencoba
membuat saya membayarnya.
Apakah saya benar?
Tuan Lee,
kita semua bekerja
untuk Kekaisaran Jepang.
Kita tidak perlu stres memikirkan hal-hal ini.
Jika itu yang ingin kamu bicarakan,
tidak perlu mengganggu Kolonel.
Kau bisa saja mengatakannya langsung padaku.
Di samping itu,
pemeriksaan ini
sebenarnya untuk kebaikan Anda sendiri.
Untuk kebaikanku sendiri?
Sejujurnya saya tidak mengerti.
Tuan Takeda, jika Anda bermaksud baik,
mengapa mempertaruhkan keselamatanku?
dan membuatku menjalani
tes invasif itu?
Tapi jika kamu tidak peduli,
mengapa memobilisasi Angkatan Laut?
Mengapa harus memanggil Angkatan Laut,
hanya untuk membawa Dr. Miyamoto,
jadi dia bisa mengobati mataku?
Hanya untuk membawa Dr. Miyamoto.
Aku tidak salah, kan, Charlie?
Benar sekali, Tuan Lee.
Kapten Kobayashi sendiri yang mengatakannya.
Dokter Miyamoto
dikarantina di kapal
karena flu burung.
Takeda, Anda secara pribadi
menggerakkan Angkatan Laut.
Sudah cukup!
Tuan Lee.
Jangan percaya rumor tersebut.
Aku benar-benar tidak tahu sebelumnya,
pemeriksaan ini sebenarnya dapat membahayakan.
Sekarang aku mengerti.
Jika kamu tidak siap,
kalau begitu kita lewati saja ujiannya.
Kita akan menunggu Dr. Miyamoto.
Belum terlambat untuk memeriksanya nanti.
Saya tidak bisa menghubungi Anda.
Saya perlu bertemu Kolonel.
Maaf mengganggu, saya mau masuk.
Di mana Kolonel?
Kolonel sudah pergi.
Ini belum berakhir!
Saya minta maaf.
Benar-benar tidak berguna!
Mengapa Sasaki tidak muncul sama sekali?
Sepertinya penyamaranmu
tidak akan bertahan lama.
Meskipun Sasaki tetap bersembunyi hari ini,
Dilihat dari reaksi Takeda,
kami mungkin membuat taruhan yang tepat.
Meminta Angkatan Laut untuk turun tangan
hanyalah ide Takeda sendiri.
Sasaki mungkin baru saja mengetahuinya.
Jadi sekarang, waktunya hampir habis.
Baiklah, kita lanjutkan saja rencana awal.
Kita butuh pencarian berskala penuh.
Berhenti di situ. Inspeksi.
Apa yang terjadi hari ini?
Mengapa Anda perlu memeriksa kami?
Ibu Xian.
Kapten Kobayashi.
Kolonel Sasaki secara pribadi berjanji padaku
bahwa ketika Tuan Lee berada di rumah sakit,
Saya bisa mengunjunginya kapan saja.
Hari ini adalah hari yang istimewa.
Semua orang perlu diperiksa.
Selalu lebih baik untuk berhati-hati.
Semua ini demi keselamatan semua orang.
Silakan.
Hai, apa kabarmu?
Terima kasih.
Kamu baik-baik saja?
Setelah kembali tadi malam,
Takeda mengirim orang
untuk tetap berpegang pada
saya dan Gu Yangshan.
Gu Yangshan ingin
pergi ke apotek
mencuri klorfeniramin
untuk lulus tes mata,
tetapi kami tidak pernah mendapat kesempatan itu.
Kemudian, aku tersadar bahwa
Saya alergi udang waktu kecil,
Jadi saya meminta mereka sepiring udang.
Setelah memakannya,
Benar saja, saya jadi terkena ruam.
Orang Jepang
khawatir tentang kesehatanku,
jadi mereka menunda pemeriksaan mataku
sampai besok.
Mereka meresepkan saya
banyak sekali klorfeniramin.
Saya belum minum satu pil pun.
Aku akan menyimpan semuanya.
Bahkan jika malam ini
rencana kita tidak berhasil,
itu masih baik-baik saja.
Dengan semua klorfeniramin ini,
Saya akan mengurus ujian itu besok.
Semoga Anda tidak membutuhkannya.
Ibu Xian,
jangan terus menatapku.
Aku tahu aku terlihat sangat buruk sekarang,
tapi itu bukan sesuatu yang serius,
hanya sedikit gatal, sungguh.
Saya akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Aku tidak akan menjadi pemandangan yang mengganggu dalam waktu lama.
Hentikan menggaruknya.
Atau bisa terinfeksi.
Anda harus menyimpannya dengan aman.
Sampai jumpa malam ini.
Perhatikan ke mana Anda pergi.
Maaf soal itu.
Apakah kamu buta?
Maaf.
Saya sungguh minta maaf.
Tuan Lee, Anda baik-baik saja?
Saya benar-benar minta maaf.
Berhati-hatilah saat Anda berjalan.
Kenapa lama sekali?
Ding Yi dan Takeda bertengkar hebat.
Saat ini jumlah penjaganya dua kali lipat lebih banyak.
Butuh waktu untuk menghilangkannya.
Semuanya sudah siap sekarang.
Kita hanya menunggu malam ini.
Mari sinkronkan jam tangan kita.
[Amulet Keselamatan]
Ini adalah foto-foto
yang diambil Matsumoto baru-baru ini.
Mereka bertemu hampir setiap hari.
Kecuali mereka saling bertukar informasi,
tidak ada penjelasan lain
mengapa mereka perlu
sering menemui hal ini.
Tuan Takeda.
KLX83?
Itu kapal dagang Inggris mereka.
Pesawat akan berangkat ke
China dan Hong Kong malam ini.
Foto dan peta
tampaknya menghubungkan semua titik.
Sepertinya Joseph Lee
benar-benar berencana untuk mencalonkan diri.
Semua yang disebut serangan
dan penghilangan paksa
hanyalah alasan untuk pelarian yang gagal.
Joseph Lee ini
ingin pergi.
Pertama, dia terhubung dengan Inggris,
berpura-pura melatih bakat sandi kita.
Lalu, dia menggunakan Xian Biyun
untuk menjual informasi intelijen kita ke Inggris.
Sekarang dia sudah selesai berjualan
dan berencana untuk menyelinap pergi
dengan kapal dagang Inggris.
Tidak semudah itu.
Baiklah.
Malam ini adalah malamnya.
Kita akan menangkap mereka dengan segala cara.
Baru saja mendengar dari seseorang,
Charlie mencuri seragam dokter
dari binatu,
jelas sedang mempersiapkan
pelarian malam ini.
Aku sudah memeriksa diriku sendiri.
Ada banyak alkohol
yang disimpan di apotek,
Aku akan menemukan cara untuk membakarnya.
Anda melarikan diri saat terjadi kekacauan.
Aku akan menemuimu di tempat kami.
Malam ini, di rumah sakit,
hanya Matsumoto yang akan berjaga.
Kasih tau,
tidak peduli alasan apa
yang diberikan Joseph Lee,
jangan mencoba menghentikannya.
Tuan Takeda,
bukankah ini sedikit berisiko?
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Untuk menangkap mangsanya,
kita bisa membuat perangkap yang mengundang
dan kencangkan tali di luar.
Tempatkan tim utama kami di luar rumah sakit.
Bahkan jika Joseph Lee
keluar dari saluran pembuangan,
seseorang harus segera menangkapnya.
Pada saat yang sama,
Aku akan mengamankan jalan
dari rumah sakit ke dermaga
semuanya tercakup.
Begitu dia menaiki KLX83,
dan ketika kapal bergerak,
itulah saatnya kita pindah.
Selama dia naik kapal
dan bertemu dengan Frank,
kita bisa menahan mereka sekarang juga.
Mengapa harus menunggu kapal mulai bergerak?
Anda tahu persis apa yang sedang terjadi.
Joseph Lee adalah tamu kehormatan kami.
Dia bertemu beberapa teman Inggrisnya.
Paling banter itu hanyalah kesalahan prosedural kecil.
Tapi jika kita menangkapnya naik
kapal Inggris,
dan kapal itu berlayar,
itulah yang dimaksud dengan berlari.
Setelah bergerak,
tidak ada cara bagi kita untuk menghentikannya.
Masuk ke dalam mobil.
Tuan Takeda,
lihat ke sana.
Mereka sedang bergerak.
???Api menari sendirian???
???Lilin pecah???
???Berpegang pada kehangatan???
???Mata berwarna merah karena cahaya???
???Keredupan yang berkedip-kedip???
???Lampu kecil yang kesepian???
???Bunga-bunga melahirkan embun pagi???
???Kulit pecah-pecah???
???Berubah kembali menjadi bumi???
???Saat matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Mau menari untukku???
???Rumah hilang dalam kabut???
???Tidak ada tempat untuk pergi???
???Dan tidak ada tempat untuk mundur???
???Aku menelan rasa sakit itu lagi???
???Kehidupan nyata atau drama????
???Sulit untuk mengatakannya???
???Ke mana angin pergi????
???Jendela siapa yang goyang????
???Berbisik lembut???
???Berdesir dalam hatiku???
???Mungkin kamu atau mungkin aku???
???Terjebak dalam kesedihan???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???